本MODをダウンロードしていただきありがとうございます。
以下の注意事項をお読みいただき、ご了承のうえでご利用ください。
・本MODはあぽ作成のオリジナルのキャミー戦イベントです。
→このため、「キャミーはこんなデッキ使わない！」「キャミーはこんなこと言わない！」といった解釈違いが生じている可能性があります。
・本MODを導入して発生した不具合に関して、作者は責任を負いません。

！！カードバランスの歪みや誤字脱字・バグが発生している可能性があります。
！！そういった部分に関する不具合を発見した場合やご意見がある場合、Discordにてあぽ(ID:batavia_apo)にお申し付けください。その際は非公式サーバーを推奨します。


■MOD導入方法(PC版)
　※導入前にサキュバスデュエルのバックアップを取っておくことを推奨します。
　１．"CSV"ファイルを"SuccubusDuel.exe"が存在するフォルダにコピーします。


■遊び方
　導入後、街の赤い旗からクエストが発生していれば導入成功です。そこから遊んでください。


■MODの削除について
　本MODで追加されるファイルには、「Apo」の文字列が含まれます。
　フォルダ内検索で「Apo」をサーチすると削除しやすいと思います。(短い文字列ですので、他フォルダの誤削除にはご注意ください！)

  ※【重要】本MODで追加されるカードを入手していた場合、削除する場合は必ずデッキから本MODのカードを取り除いてください。




■更新履歴（ネタバレを含むので初見の際はご注意ください）
　2024/3/21
　　・非公式Discordサーバーにテスト版をリリース

　2024/3/23
　　・報告のあった誤字脱字を修正しました。
　　・２人称が「あんた」になっている部分を「アンタ」に修正しました。
　　・「キャミーのホログラム」に一切の指示を出せないよう修正しました。
　　・「乳欲の掠め取り」が罠カードにも反応するほか、永続魔法の破壊時効果に反応しなかった不具合を修正しました。
　　・「キャミーの自撮り」のターン終了時効果のダメージで死亡した際に敗北後イベントが発生しない不具合を修正しました。
　　・拘束攻撃のダメージをおよそ倍にしました。
　　・勝利時に報酬として特別なカードを入手できるようにしました。
　　・デッキに特定カードが10枚以上溜まっている際に特殊なイベントが発生するよう変更しました。また、そんなおっぱいマゾにはプレゼントもご用意しました。
　　・その他演出上の軽微な不具合を修正しました。

　2024/3/26
　　・満を持して公式MODアップローダーに投稿しました。ドキドキですね。
　　・カードマスターにフレーバーテキストを追加しました。
　　・「キャミーのホログラム」の効果による発情のターンを微延長しました。（他の発情と同じに）
　　・発情のダメージでやられた際に、たまに敗北後イベントが発生しない不具合を修正しました。
　　・まれに勝利後、および敗北後に街に戻る直前でフリーズする不具合を修正しました？（テストプレイでは起こりませんでしたが、不確実）
